本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
蜜瓜
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
はっじまっるよ～
开始了哦
皆さん　カスタムリリィというドールをご存知ですか
大家知道「Custom Lily」这种人偶吗
私たちリリィにとって　自分のドールは分身のような
对我们Lily来说 自己的人偶就像是分身
我が子のような大切な存在です
就像自己的孩子一样重要
ミリアムキック！
米里亚姆踢击！
ムーンサルトプレスアタック！
月面宙返！
心动 心动
見ろ　鶴紗
快看 鹤纱
亀にぴったりなサイズ感だぞ
这个尺寸正适合乌龟
猫にも…
猫也是…
また手足が取れたのじゃ
四肢又掉下来了
乱暴に扱うから　関節あまくなるんだろ
你这么粗暴对待 关节肯定会松吧
おい　鶴紗　猫あのまま行っちゃったぞ
喂 鹤纱 猫带着人偶跑掉了
楓さん　これ全部梨璃さんドールですか
枫同学 这全都是梨璃同学的人偶吗
ええ　コレクションのほんの一部ですけれど
没错 是我的收藏的一小部分
私　あれ思い出した
让我想起来了
中国の兵馬俑
中国的兵马俑
確かに
确实
地球…
地球上…
いや　銀河一　私の最愛の推しですもの
不 是全宇宙我最爱的东西
まだまだまだまだ買い足りませんわ
还完全完全完全完全没买够呢
ですのに　アゾンさんったら
可是 要说这Azone社
注：Azone International，经营Assault Lily人偶玩具的公司。
私が買うとすぐに在庫ゼロ
我每次一买就库存归零
嗖
あきれて物が言えませんわ
真是让我无语
もしもし　アゾンさん
喂 Azone社
お金ならいくらでもありますのよ
钱要多少有多少
じゃんじゃん生産あそばせ
赶紧给我生产啊
買い占め　迷惑なやつ
囤货 坏家伙
愛はありますけどね
不过确实有爱
おや　夢結様と梨璃さん　お2人が手にしたドールは
咦 梦结大人和梨璃同学 你们手里的人偶是
抱紧
ああ　これ？
哦 你问这个？
私たちは互いのドールを託し合っているの
我们交换了彼此的人偶
ですです
是的是的
ドールとは　そうね
说起人偶 我想想
お守りのような存在かしら
就像是护身符吧
羞答答
私　実は机に座らせて話しかけたり
我其实会把它放在桌上聊天
夜一緒に眠ったりしています
夜里也会一起睡
あら　私も枕元に置こうかしら
呀 那我也放在枕边好了
夢の中でも　あなたは私のシルトでいてくれるのかしらね
不知道在梦里 你还会是我的护盾吗
尊い　あまりにも尊すぎます
太美妙了 我要顶不住了
互いを思い合う心　すてき
心怀彼此 真美好
交换吧
私たちも真似してみます？
我们也模仿一下吧？
尊い？
美妙？
ですわね　ですけれど
那可不 只不过呀
愛情表現は人それぞれ
爱的表达因人而异
私は数で勝負いたします
我要用数量取胜
工場にオニ電して稼働させますわ
这就疯狂给工厂打电话催他们生产
吼吼吼
やめんか　脅迫じゃぞ
住手 这是胁迫呀
もう人聞きの悪い
别说得这么难听
これくらいお得意様のよくあるご意見　ご要望に過ぎませんわ
这只不过是老顾客的意见和要求
人偶↓
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
对了 百由大人
我们也来交换吧
好耶！ (秒答)
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
我正好想要呢
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
吼吼吼
好可爱 好可爱
我的护盾人偶
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
让我好好疼爱一下吧
感动…
百由大人
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
螺旋桨声
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
螺旋桨声
哇 好高 好高呀
不会吧
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
百由大人 这是
是爱